1.	Precondições

Como precondição é necessário que o usuário tenha efetuado o loggin no ao sistema, não há separação de perfil ou permissões no sistema para poder fazer ações de busca, cadastro, exportação ou inserções.
Dados de Tag e Produtos, precisão estar cadastradas no sistema.


2.	Fluxo Principal

P1. Sistema solicita login
P2. Ator informa login
P3. Ator realiza a busca port tags
P4. Ator informa o cadastro tag (A1)
P5. Ator informa o produto associado a tag (A2)
P6. Ator busca o produto (A3)
P7. Ator informa a tag associada ao produto (A4)
P8. Ator informa o grau de dificuldade
P9. Sistema solicita da onde foi retirada a questão
P10. Ator informa a origem da questão
P11. Sistema solicita o loggin do usuário responsável pela questão
P12. Ator informa o loggin do responsável
P13. Sistema valida loggin do responsável (A1)
P14. Sistema solicita a data de inserção da questão
P15. Ator informa a data 
P16. Sistema valida a data (A2)
P17. Sistema solicita o tipo de questão
P18. Ator informa o tipo de questão
P19. Sistema solicita a questão
P20. Ator informa a questão
P21. Sistema solicita comentário
P22. Ator informa comentário
P23. Ator clica no botão salvar
P24. Sistema valida todos os dados (A3)
P25. Sistema cadastra a questão no banco de dados (E1)
P26. Sistema exibe mensagem “Questão cadastrada com sucesso”




3.	Fluxos Alternativos

Esse fluxo alternativo ao passo 13 (P13).

(A1) Loggin incorreto
	A1.1 Sistema informa que loggin não existe;
	A1.2 Volta para o passo 12.

Esse fluxo alternativo ao passo 16 (P16).

(A2) Data incorreta
	A2.1 Sistema informa que a data está incorreta;
	A2.2 Voltar ao passo 15 (P15).

Esse fluxo alternativo ao passo 24 (P24).

(A3) Dados Incorretos
	A3.1 Sistema informa que possuí dados incorretos;
	A3.2 Sistema realça os campos inválidos;
A3.3 Voltar ao passo com erro.

4.	Fluxos de Exceção

Esse fluxo de exceção ao passo 25 (P25).

(E1) Erro no cadastro da questão
	E1.1 Sistema informa que não foi possível cadastrar questão no banco de dados
	E1.2 Caso de uso encerrado

5.	Pós-condições

Nenhuma pós-condição identificada

6.	Requisitos Não Funcionais

Nenhum requisito não funcional identificado

7.	Ponto de Extensão

Nenhum ponto de extensão identificado

8.	Frequência de Utilização

Frequência Alta.
Pois o caso de uso é a principal forma de inserção de dados na aplicação. Sendo bastante utilizado pelos perfis Professor e Coordenador.

8.1. 	Componentes Utilizados 

Utilizado a tecnologia Bootstrap para o front-end. Componentes utilizados: 

1.	Bootstrap Label (class="label label-default")
2.	Bootstrap Nav-bar fFxed to bottom (class="navbar navbar-default navbar-fixed-bottom")  
3.	Bootstrap Input-Group (class="input-group-addon")
4.	Bootstrap Nav-bar Button (class="btn btn-default navbar-btn")


9.	Observações

Nenhuma observação identificada

10.	Referências

Nenhuma observação identificada

11.	Histórias do Usuário

Como Professor/orientador,
Quero cadastrar questões
Para gerar uma prova.

Cenário 1
Dado que meu perfil permita cadastrar uma questão
Quando eu entro no sistema
E acesso a opção de cadastrar uma questão
Então abre o formulário

Cenário 2
Dado que eu acesso o formulário de cadastrar questão
Quando eu preencho todas as informações solicitadas pelo formulário 
E eu clico no botão de salvar
Então o sistema de devolver um pop-up informando que “a questão foi salva com sucesso”.

Cenário 3
Dado que eu acesso o formulário de cadastrar questão
Quando eu preencho com as informações, mais deixo informações necessárias em branco
E eu clico no botão de salvar
Então o sistema de devolver um pop-up informando que “Favor preencher os campos requeridos”.
